Downloaded From MoviesMod.Org
Azta! Nézzenek oda!
Mi van?
Mint egy igazi cowboy.
Olyan marcona és napbarnított.
Te meg úgy nézel ki,
mint aki a föld alatt töltötte a nyarat.
Ja, a nyári suliban nem hagytak
sok időt a napozásra.
Milyen volt Montana?
Jó. Jó volt, sokat tanultam.
Azt hittem, anya jön ki elém.
Nem ért rá.
Hah.
Mehetünk? Wyoming óta nem ettem.
Miss Howard!
Milyen volt az utolsó napja
gyakornokként? Már nagymenő ügyvéd lett?
Még nem.
Öh ez a bácsikája postája.
Még Olaszországban van?
-Spanyolországban.
-Á! Ühüm.
Ó! Miss Howard! Látogatója érkezett.
Szia, Jackie!
Hihetetlen, hogy ez a hely még nyitva van.
Anyukáddal rengetegszer jártunk ide.
-Téged is elhozott?
-Igen, gyerekkoromban tejturmixot ittunk.
Katherine…
Miért jöttél ide?
Mármint, minden rendben van öh…?
-Silver Fallsban?
-Ó! Igen. Velünk minden rendben van.
Ami nincs rendben Jackie…
Az ez.
Egy bentlakásos suli.
Tényleg azt akarod, hogy aláírjam?
-Ezért jöttél ide?
-Hát persze.
Próbáltam hívni Richardot,
de Barcelonában van.
Egész nyáron ott volt?
Itt is, ott is.
De Danny is itt töltött egy hónapot,
és ott van a bejárónő,
és Al, a portás… Minden szuper.
Jackie!
Ha a városban akartál volna maradni,
azt megértem, de pont Vermontban?
Az egy jó iskola. És nem is tudom, úgy
gondoltam, hogy… jobb lenne, ha új helyre
-költöznék.
-Azt hittem, minden jól
megy. Boldognak tűntél.
Úgy is volt. Az voltam.
Akkor történt valami?
Alexszel vagy…
-Talán valaki mással?
-Nem. Nem. Én csak… Én csak…
El kellett jönnöm.
Ott akartam hagyni Silver Fallst.
Haza akartam jönni New Yorkba,
vissza oda, ahol ez az egész kezdődött.
De New York már nem az otthonom.
Én ö… találkoztam a régi barátaimmal,
amikor idejöttem.
De minden megváltozott.
Az életünk már teljesen más.
És próbáltam elmenni olyan helyekre,
ahová régen Lucyval jártam,
és anyával és apával. Mint öh…
A Cloisters és a Lincoln Center,
de nélkülük már nem ugyanaz.
Ezért rájöttem,
hogy én már nem tartozom ide többé.
Nem tartozom sehová. Szóval…
Keresnem kell egy helyet, és újrakezdenem.
Anyukáddal akkor jöttünk ide,
ha nehéz időszakon mentünk keresztül.
Egy szakítás,
vagy egy elbukott vizsga mjatt.
Bár az miattam volt,
mert anyukád sosem bukott meg.
És rájöttünk,
hogy nincs olyan gond a világon,
amit ne lehetne megoldani vajjal,
csokival és beszélgetéssel.
-Örülök, hogy meghallgattad.
-Attól tartok, többnyire én
beszéltem. Anyukád jó hallgatóság volt.
Azt mondják, a családot mi választjuk,
és Angelicával ezt tettük.
Mindnyájan, Jackie. Én, George,
a srácok… A családod akarunk lenni.
Mindent megoldunk.
Szeretnénk, ha hazajönnél.
De nem tudom, hogy menne-e.
Oké. Hát én melletted leszek,
bármit csinálsz is. Ha Vermontba mész,
akkor meglátogatlak ott.
Ki ne szeretné a Zöld-hegység államát?
Te is tartozol valahová.
Hozzánk.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
Oké, szóval először megpróbáljuk előre…
Az összezavarja a védőket.
Minden rendben lesz.
És ha mégsem, akkor szólsz, oké?
Oké.
Te tudtad, hogy Jackie visszajön?
Nem beszéltem vele New York óta,
de jó, hogy újra itt van, nem?
SILVER FALLS
ÁLLATKÓRHÁZ
Danny! Segítenél?
-Gyerünk!
-Jackie! Megmutatom Csipi Gregoryt.
-Ó!
-Oké… Kit? Mit?
Az Benny tyúkja.
Babakora óta én nevelem.
Csibekora óta. És Gregory lány.
-Fontos ez?
-Igen, ha tojást akarsz.
Oké, gyertek, fiúk! Nyomás!
Jól van dobom, figyeljetek!
60-as! 60-as! A másik oldalra!
-Mi lesz már? Azt se tudom, hova álljak.
-Most akkor ide?
Jól van, jöhet! Jöhet!
-Hé! Ne lökdöss!
-Jordan!
-Megyek már! Igen!
-Vúú!
Fuss, fuss, fuss! Ott jó lesz!
Jordan!
-Ez az! De nem látom a védőt!
-Dobd már, Isaac!
Ó!
Ez közel volt.
-Jordan!
-Ide! Üresen vagyok.
Dehogy vagy üresen!
-Helyes.
-Hahó!
Szia! Ó, Jackie!
-Ó! Isten hozott!
-Szia! Hiányoztál.
-Te is nekem.
-Ó, hiányoztál.
Kösz, George.
Szia, Parker!
Szia, Jackie. Üdv itthon!
Jó, hogy látlak.
Ja.
Örülök.
Később befejezzük.
Ühüm.
-Oké, akkor most megyek, és kipakolok.
-Ha szükséged van valamire, csak szólj!
Hé! Na, hogy ment?
Hát, itt van.
Mondta, hogy miért ment el?
Nem egészen, de mindketten tudjuk,
hogy Alexnek és Cole-nak
is köze volt hozzá.
Hát, reméljük, hogy mind túllépnek rajta.
Talán több időt kéne vele töltenem.
Rajta tartjuk a szemünket.
-Ja, ahogy az összes gyereken.
-Mm.
-Kérsz teát?
-Igen kérek.
El akartam küldeni, de gondoltam,
itt megvár téged, amíg vissza nem jössz.
Kösz, Nathan.
Hiányoztál nekünk. Skylarnek is.
-Ő hogy van?
-Tudod ő Sky.
És Grace?
Ó! Őt nem láttuk sokszor ezen a nyáron.
Ó.
Légyszi, mondd, hogy hoztál nekem mini
babkát Zabartól! Azok a sütik a
-legfinomabb…
-A legfinomabbak, amiket
valaha kóstoltál? Ja, tudom.
-Másról sem beszélt, mióta visszajött.
-Azért nemcsak erről beszéltem.
Ó! Meg a filmekről az IFC-ben, hogy
felejthettem el? És az Egg Benedictről a
4. utcában, és a Jane körhintáról, és
a Roosevelt-szigeti libegőről, meg…
Tényleg menő volt.
-Nem felejtettem el.
-Köszönöm. Ez király!
-Megkóstolhatom?
-Nem, kizárt! Ez az enyém.
Hű! Örülök, hogy visszajöttél.
Együtt rajonghattok New Yorkért.
Hé!
Szóval hiányzik?
Ja. Igen, öh… öh… nagyon.
De azért jó érzés itthon lenni, szóval…
Richard sajnálta, hogy eljössz?
Gondolom.
Eléggé elfoglalt. Szóval, biztos örül,
hogy idejöttem Vermont helyett.
És te örülsz?
Hogy idejöttél Vermont helyett?
Furcsa, hogy mennyire ismerős itt minden
de még mindig nem érzem az otthonomnak.
Legalábbis még nem.
Tudod, mindenkinek nehéz volt amikor
elmentél. De mindenki örül, hogy
-visszajöttél.
-Mindenki?
Ja, tudod, egyeseknek több idő kell,
hogy felengedjenek.
Nem lesz semmi baj.
Mondd csak, jól vagy?
Még csak el sem köszönt.
Megvolt rá az oka.
Normális, hogy hiányzott.
Ne már! Nem vagyok ilyen jó!
Csak zavar, hogy jobb vagyok.
Ó!
Szia!
Szóval…
Milyen volt Montana?
Igazából olyan, mint itt. Lovak és hegyek.
Alex! Én…
Ezt neked hoztam.
Az eladó a könyvesboltban azt mondta,
hogyha szereted a sci-fi fantasyt,
akkor ez telitalálat.
Egy új sorozat.
Ö… kösz.
Már nem vagyok oda a fantasy könyvekért.
Alex! Ö, amikor elmentem…
Szeretném megmagyarázni…
Nem baj. Semmiség. Tudom.
Elrontottam. Nem kellett
volna azt mondanom, amit mondtam.
Nem! Nem azért tettem, hanem mert…
Nem számít,
miért. Elmentél, és most újra itt vagy.
-Igen, de…
-Figyelj! Le kell ápolnom
Murphyt a suli előtt, oké?
Oké.
Alex!
Akkor nincs harag?
Nincs. Dehogyis.
-Jó reggelt, Jackie!
-Jó reggelt!
Szia!
Ha gondolod, van ö… pirítós.
-Köszi.
-És…
Idén a közösségi központ
parkjában tartják Parker edzését?
Igen, és ugyanabban az időben van
Benny úszásórája a város másik végén.
Majd én elkészítem.
Ne, ne, ne! Megcsinálom, nem gond.
-Komolyan, Katherine! Segítek. Légyszi!
-Oké. Köszönöm.
Drágám!
Ma van a szövetségi
találkozó Lockwoodban.
Oké, akkor talán elviszem Parkert
focira, miután elvittem Jordant a…
filmklubba, aztán visszajövök Bennyért?
Benny órájának vége
lesz akkorra, nem érsz oda.
De én megyek biciklivel.
-Nem!
Miért van máshol a foci?
Tavaly megoldottuk valahogy.
Nem tudom.
Édesem! Nem tudom,
az edzésig kitaláljuk, hogy legyen, jó?
-De a héten választanak csapatot.
-Neked nem lesz szakköröd?
-Oké. Ki kér tojást?
-Kicsim! Majd megoldjuk valahogy.
-Én igen!
-Én is, de ne legyen túl lágy!
-Mm. Elnézést.
-Nincs több?
Kösz,
hogy mindet megcsináltad. Csodálatos!
Hé, Cole! Danny!
Nem tudná egyikőtök elvinni
Parkert focira délután?
Én nem. Tanulócsoportom van.
Mi van?
Danny!
Oké, de akkor lemaradok a
jelentkezésről a dráma klubban, és ma
-osztják ki a szerepeket.
-Ó! Több jogosítvány kéne a családba.
Kicsim! Valahogy odaviszünk.
Oké.
Tudom már!
Felhívom Willt. Talán ő oda tud vinni.
-Srácok! Itt az ebéd.
-Köszi!
Oké, ki volt ma reggel a tojásfelelős?
-Nem én, én pénteken voltam.
-Nem is én.
Nem én. Tuti, hogy Jordan volt.
Pofa be!
Jó, de ha tojást akartok reggelire,
akkor valaki hozzon még tojást!
Mennem kell. Sziasztok!
Hozok.
Kell segítség?
Nem. Nem kell.
Kösz.
Jackie! Megállnál egy percre?
De be kell vinnem Dannynek.
Megvan.
Ó! Köszi.
-Szivi.
-Hé! Ne felejtsd el
megöntözni Friedrich-et, oké?
Friedrich?
A fikusz.
-Igen.
-De csak kicsit, nehogy
-megfulladjon! Mindent leírtam.
-Rendben.
Oké.
Telefon,
pénztárca, útlevél, beszállókártya.
Mi a baj?
-Nem akarok menni.
-Mi?
-Nem.
-Ó! Dehogynem, akarsz. Egy
egész szemeszter Chilében.
Három hónapig könyékig vájkálhatsz
a földben, ez az álmod.
Gyere velem!
Hayles…
Már megbeszéltük.
Mondd csak,
mit kezdhetnék magammal egy Isten háta
mögötti biodinamikus farmon Chilében,
amíg te a szakdolgozatodat írod?
Igaz.
Ráadásul itthon
lefoglal a farm fejlesztése.
Tudom. Tudom, igaz.
Hiányozni fogsz.
Te is.
-Még három hónap sincs, igaz? Szóval…
-Ja. Hamarabb vége lesz, mint hinnéd.
Igen. Hacsak nem találkozom egy
dögös chilei földművessel.
-Aha, ne találkozz!
-Nem tudom. Nem ígérek semmit.
Oké. Indulnunk kéne. Gyere!
Jó. Várj egy kicsit!
Van még húsz percünk.
A VASTAGSZARVÚAK OTTHONA
SILVER FALLS KÖZÉPISKOLA
Úristen, Jackie! Szia! Ó, úgy hiányoztál!
Szia, Grace!
Dögunalom volt a nyár. Majdnem
csatlakoztam anyám imacsoportjához.
Te nem Skylarrel lógtál?
Öhm, nem igazán. Nathannel megvoltak a
saját szerelmi buborékukban, tudod? Szóval
ö… segítettem a templomban.
És sokat bébicsőszködtem.
Bocsi, hogy nem
beszéltünk sokat a nyáron.
Semmi baj.
Kárpótolhatsz azzal, ha mindent elmondasz.
Milyen újra itt?
Még mindig együtt vagytok Alexszel?
Mindenki erről beszél.
Ez bonyolult.
Bonyolult? Miért?
Ö… Várj! Várj!
-Mi az?
-Szerelmet vallott nekem
Will és Hayley esküvőjén.
Ah!
Jackie! Uramisten! És mit mondtál?
-Semmit. Totál részeg volt, úgyhogy…
-Úgyhogy nem viszonoztad?
Azt sem tudtam,
mit mondjak. Alex annyira édes,
és csodálatos volt vele járni.
De aztán Cole…
Cole… mi?
Kiderült, hogy megragasztotta Lucy
széttört kannáját.
A hálaadás óta javítgatta. És…
És aztán mi? Teát főzött? Ki vele!
Mi… Megcsókolt.
-Megcsókoltad Cole Waltert?!
-Css-css-css!
Jackie!
Úristen! De közben még Alexszel jártál?
Ő tudja?
-Azta, Jackie! Ez…
-Tudom, tudom. Elszúrtam, jó alaposan.
Akkor Cole-lal jársz?
Nem. Mi? Nem.
De akarsz?
Grace! Nem. És egyébként is, nem
számít, én mit akarok. Most az a lényeg,
-hogy mindenkivel helyrehozzam a dolgokat.
-Ez meg mit jelent? Mit akarsz csinálni?
Nos, először is,
megtanulok vezetni, mert kell a jogsi.
-A new yorkiak nem vezetnek.
-De már nem vagyok New York-i.
Aztán helyrehozom a dolgokat Alexszel.
Túl lehangoló. -Veled sosem lenne ilyen.
Na, menjünk! Mindjárt becsöngetnek. -Ó!
Persze!
Neked is ott lesz órád?
Nem lesz baj.
Dehogy lesz.
Egész reggel ezt csináltad. Mondd, ki az?
Danny.
Danny Walter?
A nyáron is írogattunk egymásnak.
És mit gondol erről az ikertestvére?
Ah…
Végérvényesen elmúltak azok a napok,
amikor érdekelt, mit gondol Cole Walters.
Szabad!
Jackie! Oh! Örülök,
hogy visszajöttél. Gyere!
Köszönöm.
Ülj le! Elvetetted a bentlakásos
sulit? Már bekérték a bizonyítványodat.
Ó! Igen. Ja.
Csak hogy tudd örülök, hogy visszajöttél.
Silver Falls mázlista, hogy ide jársz.
Köszönöm.
-Öhm, elkéstem a fakultáció választással.
-Oké. Lássuk csak öhm…
Á, igen. Neked még egy sincs.
Szeretnék megtanulni vezetni.
Ó, sajnálom, Jackie, az már betelt.
Az a legnépszerűbb óránk. Öhm…
az egyetlen fakultáció,
ami maradt, a barkács óra.
Tessék?
Gondolj csak bele!
A világnak mindig szüksége lesz polcra.
Szóval a vendégek itt parkolnak
le, és besétálnak a jurtákhoz. Öh…
Lehetnének itt a jurták?
Több ló kell majd, és nagyobb istálló is.
Bár egyelőre bérelhetünk is lovakat,
ha a vendégeknek szükségük van rá.
Itt lesz a csapatos főzöcskézés.
És kell alkoholmérési engedély is.
És innen indul a csillagnéző túra.
Jó. Öhm…
Hát, ez remek.
Nyilvánvaló, hogy jól átgondoltad,
de nem lehetnének a jurták
a hátsó legelőn?
Mert öh…nem akarom, hogy itt legyenek.
És a csillagnézés… Azt ki vezeti majd?
Egyikünk sem ért a csillagászathoz.
Ja, ahhoz segítség kell. Ez a
következő megbeszélnivalónk. Személyzet.
Két személlyel számoltunk,
de szerintem négy kellene.
Négy? De… ezzel pénzt kéne keresnünk,
nem költenünk rá.
Öh…
Szóval, meg tudja mondani valaki,
mi az az esztergapad?
Nem? Oké, rendben.
Az esztergapad forgatja a fát.
Ezzel készítünk tálakat,
tengelyeket,
bútorlábakat. Bármilyen munkadarabot,
amit le kell kerekíteni.
Na, hogy ment?
Hát… a következő félévre most
már hivatalosan is felmondtak.
Mivel Miss Elson visszajött az alkotói
szabadságáról. Én szóltam nekik,
szóval nem tudom, mi lesz.
De egyelőre még van állásod nem?
Félállás.
Enyém a kilencedikes dráma és irodalom.
Ja, és a suliújság klub.
Hát, az is valami. És ki tudja,
mi történik majd a következő hónapokban?
Nézd!
Amikor lemondtam a londoni állást, nem
gondoltam rá, hogy munkanélküli leszek.
Hé! Nem vagy munkanélküli.
Valami majd csak felbukkan.
Hé! Öhm…
Tara, nem kell mindig pozitívnak lenned.
De…
Én hiszek benned.
Tudom, hogy minden csodás lesz.
Oké, öhm…
Mm. Megyek, mert suliújság klub lesz, oké?
Jól van, ez a vezetésoktatás óra.
Allen edző vagyok.
Kérlek titeket, üljetek le!
Hé, Alex!
Ülhetek melléd?
Aha. Ja.
Csúcs.
Vezetni nehéz.
-Félelmetes vagyok?
-Ja.
Koncentrálni kell.
Figyeljetek ide! Ez az első óra.
Ó, szia!
Szia!
-Szia, Olivia!
-Szia!
Szóval újságíró akarok lenni.
Mi? Miért?
Hát, az osztályfőnök szerint szakkör kéne,
és nekem csak a zenekari próba van.
-És miért az újság?
-Szeretek írni, és fejlődni akarok.
Tavaly nem léphettem be, mert kilencedikes
voltam.
De most hátha meg tudom
győzni az új szerkesztőt.
Az újságnak idén kiválónak kell lennie.
Komolyabb sajtót akarok, több mélyreható
cikket nemcsak focimeccs és
diáktanács összefoglalókat.
Ühüm.
-Megnézed az első számot?
-Most? Naná!
A suli költségvetése kisebb sokkal. És a
művészetek sínylik meg, ha kevés a pénz.
Ühüm.
Zene, dráma,
délutáni programok - mind veszélyben
vannak.
De fogadok, hogy a focit ez nem érinti.
De nem fújják le az őszi bált, ugye?
Remélem, nem. De ezek komoly csökkentések,
külön cikket írtam róla.
Csatolom a portfóliómhoz a Georgetownra.
Talán segíthetek.
Leszek a szerkesztőasszisztensed.
Hosszú út áll előtted,
hogy szerkesztőasszisztens legyél.
Ó…
Ha csatlakozol,
a főnököd leszek és nem a pasid.
Oké, főnök.
Akkor beveszel?
Ja.
Igen.
Nagyon izgatott lettél.
-Izgatott is vagyok.
-Aha.
Oké, mondd meg, mi a
két tört szám különbsége!
De ez az első nap. Tanítania
kellett volna. Érted, mire gondolok.
Annyi?
Mi az? Jól vagy?
Igen, de Cole ilyen jóban van Rubyval?
-Ö… Azt hittem kellenek a könyveid.
-Az még ráér.
Ö…
NYITVA
MONTE PIZZÁJA
Ja, mostanában elég
sok dolgom van suli után.
Jó, ha elfoglalt
vagy, nem? Mit rendeltél?
Például? Igen.
-Nem értem, akkor végül is leadtad?
-Ja. Ühüm.
Isteni ez limonádé! Te is kérsz?
Srácok! Szeretném elmondani, mennyire
örülök, hogy mind itt vagyunk együtt.
Ó!
És Alex és Danny!
Egész nyáron hiányoztatok.
-Nekem nem. Szeretem a csendet.
-Oh!
Ss!
És Jackie!
Örülünk, hogy itthon vagy.
Ja, Jackie hiányzott. Jackie visszatért!
-Jackie-re! Végre itthon.
-Jackie-re!
Ez azért jobb,
mint a bentlakásos suli ugye?
-Mit mondott? Bentlakásos suli?
-Mi? Bentlakásos suliba akart menni?
Bocs, elmehetek egy pillanatra?
-Jó. Amíg nem jön a kaja.
-Kösz.
Aha, feliratkoztam a klubba. Még nem
tudják, milyen darabot játszunk el idén.
-Majd meglátjuk.
-Több százszor, újra meg újra.
Anyád nem tudott választani közülük.
Szia!
-Szia!
-Szia, Alex! Mizu? Jól
-áll a napbarnított bőr.
-Ó, semmi. Kösz.
Cole! Láttam Isaac-et
játszani. Jól megtanítottad.
-Mm, nem, nem én voltam.
-Ugyan! Felismerem Cole Walter játékát.
Tudod, ha érdekel a segédedzői pozíció,
még áll az ajánlat.
Kösz. Tényleg. De nem érdekel.
Oké. Szép estét!
Edző!
-Örülök, hogy látom.
-Hogy van?
Helló!
RANDIRA HÍVSZ?
TALÁN IGEN.
Danny! Az asztalnál tilos a telefon!
-Bocsi.
-Amióta hazajött, folyton
-valami New York-i csajnak írogat.
-Úú!
-Ez az, Danny!
-Titokban tartja?
Ú!
Hé, hé!
-Ja, talán… Talán később.
-Ó! Aha.
-Kezd felnőni a fiunk!
-Majd egyszer elmondom, hagyjuk.
Meg ne próbáld!
A sósrudacskák
finomabbak, mint a múltkor.
Kettőt kérek!
Igen, köszönöm.
-Melyikből kérsz? A szalámisból?
-Köszönöm.
Várj! Kéred róla a pepperónit?
Na, jó!
Lássunk hozzá. Mindenkinek jó étvágyat!
-Még jöhet három.
-Ó-hó-hó!
Köszönöm szépen.
Szia! Kérsz valamit?
-Nem kösz.
-Hát, nem könnyű. Tök
-üres a lakás Hayley nélkül.
-Jól vagy?
Ja.
Csak tudod meg kell szoknom.
Oké.
Nem tudom,
mi történt vele ezen a nyáron, de…
Talán megváltozott?
Hm.
De nem jó irányba.
Mostanában ennek a csajnak írok.
Gombásat?
Nyitva van.
Szia!
Gondoltam, beköszönök.
A mai nap nem volt könnyű, ugye?
Ja, azt hiszem, kell még egy kis idő.
Jelentkezni akartam vezetésre,
de már betelt.
Te vezetni akarsz?
Igen. Segíteni akarok, hogy a
kicsik eljuthassanak a programjaikra.
Ah! Jackie! Olyan figyelmes vagy. És
igen, csodás lenne még egy jogsi a
családban, de ez nem a te feladatod.
-Mi enélkül is nagyon szívesen látunk.
-Szeretnék én is a család része lenni.
De már az vagy.
Figyelj! Nem volt könnyű,
amikor megtudtuk, nem akarsz velünk élni,
egy kis ideig sem.
És tudom, hogy egyedül akartál lenni,
hogy feldolgozd, ez nekünk is nehéz,
időre van szükségünk.
És szörnyen sajnálom,
hogy egyszerűnek állítottam
be a visszatérést.
Mert nem az. Most már látom.
De ha valaki bírja a gyűrődést,
az te vagy.
Tiszta őrült vagy!
Hé! Brandon? Nem
szeretnél fakultációt cserélni?
Bocsi, kell a jogsi, hogy
segítsek a kiszállítással apámnak.
Szia! Maria!
Nem cserélem el az órát, Jackie.
Ö…Jackie!
Én cserélek.
Igen? Biztos?
Van bicajom. Megcsinálom tavasszal.
Köszi.
Szia!
Veled is megcsináltatta?
Ó!
Szia!
Szia! Ö… nem tudtam, hogy itt dolgozol.
Csak ha Miss Levinnek kell a segítség.
Szeretem a csendet.
Tudom, mire gondolsz.
Kell segítség a keresésben?
Nem.
Hé, Erin! Öh…
Én csak öh…
Komolyan gondoltam,
amikor azt írtam, hiányzol.
Ahogy én is.
Ó! Szia,
Jackie! Üdvözöllek! Ma párokban dolgozunk,
átvesszük az alapvető KRESZ-szabályokat.
Ülj le, kérlek!
Tekintsetek úgy a kormányra, mint az
órára, amelyikről le lehet olvasni az
-időt. Alex! Elkéstél. Kérlek, ülj le!
-Rendben. Oké. Öh, később találkozunk!
Ahogy már mondtam, a szabályok változnak,
de egy dolog mindig ugyanolyan fontos:
a biztonság. Telefonozás, sminkelés, evés,
figyelmetlenség - ezek mind
okozhatnak baleseteket.
Hé! Ö… Kiley, ugye?
Hogy kerültél ide?
Valaki cserben hagyott.
Öh, szóval ez az eszterga. És öh,
azt kell vele csinálnod, hogy fogod a…
Kösz, tudom, mi az az
esztergapadot. Láttam már ilyet.
Remek.
Tudod, hogy fordítva tartod?
Hát persze.
Oké.
Ellenőrizni kell a visszapillantó
tükröket fent és oldalt.
Oké.
Megnézted a holtteret?
-Kézifék rendben?
-Szeretnél vezetni?
Ti ketten a nagyszüleimre emlékeztettek.
Nyugodj békében, Gigi!
Alex! Beszélhetnénk?
Máris azt csináljuk.
-Tudnom kell, mi van kettőnk között.
-Már megbeszéltük. Kimondtam, amit
kimondtam, te pedig erre szó nélkül
elmentél. Szóval nekem elég
-egyértelmű, hogy nincs köztünk semmi.
-Alex…
De igazad van,
nem szakítottunk hivatalosan.
Ha szükséged van a bejelentésre
intézzük el most!
Mit?
A halál időpontja: szeptember 6.
Háromnegyed három.
Örülsz?
Kiles!
-Kiley.
-Hol a díszkíséreted?
Mm… Öh, mi?
Az utóbbi napokban állandóan
körbevett téged a kis háremed.
Tudom!
Őrületes, Kiles!
Az az őrületes, Alex, hogy ennyire örülsz,
hogy olyan lettél, mint öh…
Nem is tudom, mint mindenki más.
Na, és aztán? Lehet, hogy örülök,
hogy olyan vagyok, mint mindenki más.
Tudod, ha nem erőlködnél ennyire, hogy
kívülálló légy, akkor talán nem lennél
-állandóan ilyen dühös.
-Ah!
-Nem vagyok állandóan dühös.
-Mm, tényleg? Akkor miért hagytad ott a
KRESZ-t? Most Jackie lett a padtársam.
Együtt iratkoztunk fel az órára emlékszel?
-És?
-És az első órán
lepattintottál egy random csajért.
-Öh, Mariáért?
-Tök mindegy! A lényeg…
Együtt akartunk csinálni, de
ennek vége. És ez a te hibád.
De ő kérdezte, hogy
leülhet-e! Nem tudtam, hogy ekkora ügy.
Ja, igazad van, Alex. Nem az.
Ah…
Ó, igen. Nem vagy dühös, mi?
Parker!
Beszélhetünk egy percre?
Bocsánatot akarok kérni,
mert elmentem és mert nem
beszéltünk egész nyáron.
Nagyon hiányoztál.
És most, hogy visszajöttem,
szeretném, ha mindenben számíthatnál rám.
Ebbe beletartozik,
hogy jogsit szerzek és elviszlek
az edzésre és más helyekre.
Tényleg?
Ühüm. Én leszek a te személyi sofőröd.
Én… Nekem is hiányoztál.
Na, lássuk!
Nem rossz.
De nem is jó.
Kösz, srácok!
-Nincs mit.
-Szia!
Na mi van,
maradsz egy-két barkács tippért?
Apám nincs oda a közös vacsikért, tudod?
Mm.
Csak akkor beszél velem,
ha a fociról van szó,
és arról, hogy milyen pocsékul megy.
Ma este nem volt ehhez kedvem, úgyhogy…
Uh! Bocs, túl sokat beszélek.
A szüleid biztos csodásak, mi?
A nagyival élek.
-Szuper! Még nyitva vannak.
-D! Egyedül vagy itt?
-Ó! Csak öh tudod, a késő esti nasi.
-Hé! Adj egy pepperónisat három üdítővel!
TJ! Hé! Normálisan!
Húsz perc múlva zárunk.
Gyorsan eszünk.
Te tudsz olvasni?
Szóval mizu? Öh… Pff!
-Tudomány? Kémia?
-Tanulgatok, tudjátok.
-Pizza megsemmisítő. Ide csúsztassa be!
-Agytröszt? Mi újság?
Mitől vagy ilyen boldog?
Ó, semmi. Semmi.
És öhm…
Hallottad,
hogy Alex és Jackie hivatalosan
is szakítottak?
És?
És talán beszélned kéne Jackie-vel.
Én csak ö…
tudom, mennyire hiányzott a nyáron.
Ez a verandán volt.
Anya azt mondta, hogy ide hoztad őket.
Ja.
Ideje,
hogy enyém legyen a szoba azt hiszem.
Abbahagynád végre a menekülést?
Maradj!
Downloaded From MoviesMod.Org